Лабораторная работа 1.1
Установить и настроить eclipse (https://www.eclipse.org/downloads/packages/)
или другую среду разработки

Лабораторная работа 1.2
Создать и запустить проект HelloWorld


Лабораторная работа 2.1
Создайте новый проект Circle
Сделайте точку входа
Создайте целочисленную переменную для хранения радиуса окружности со значением 10
Вычислите длину окружности и площадь круг (используя константу Math.PI)
Выведите длину окружности и площадь круг c двумя знаками после запятой.

Лабораторная работа 2.2
Создайте проект Temperature
Ввести температуру в градусах цельсия (double)
Первевсти в градусы фаренгейта по формуле t * 9 / 5 + 32
Вывести результат на экран с 2 знакаами после запятой

Лабораторная работа 3.1
Ввести имя пользователя
Вывести сообщение:
Привет, Имя! (если имя не пустое)
Привет, Незнакомец! (если имя пустое)

Лабораторная работа 3.2
Пользователь вводит число ворон на ветке (целое от 0 до 9)
Программа выводит сообщение: На ветке 5 ворон
Надо вывести слово ворона в правильном падеже (определить с помощью switch)
Дополнить программу, чтобы она корректно определяла падеж слова "ворона"
для любого числа.

Лабораторная работа 4.1
Вывести числа Фибоначчи < 1000.
1 1 2 3 5 8 13 21 .... 

Лабораторная работа 4.2
Печать таблицы ASCII

  0  1  2  3   ...  F
0
1
2	"
3	#
4
.
.
F
Лабораторная работа 5.1
Реализовать функцию вычисления факториала в виде итеративного алгоритма.

Лабораторная работа 5.2
Реализовать функцию вычисления наибольшего общего делителя 2 целых чисел.
НОД(gcd)  НОД(14, 35) = 7 Проверка НОД(1071, 462) = 21
Алгоритм Евклида
k1 >= k2
k1 % k2 = k3 (если k3 == 0 то ответ k2)
k2 % k3 = k4 (если k4 == 0 то ответ k3)

Лабораторная работа 6.1
Переписать функцию вычисления факториала так, чтобы при арифметическом переполнении возникал ArithmeticException (Использовать метод Math.multiplyExact).
Обрамить вызов этой функции оператор try..catch и вывести сообщение об арифметическом переполнении.

Лабораторная 7.1
Реализовать 3 метода:
inputArray Пользователь вводит размер массива, создаётся такой массив и пользователь заполняет его значения. Метод возвращает ссылку на созданный и заполненный массив.
analyzeArray принимает в качестве параметра ссылку на массив и возвращает минимальное, максимальное и сумма из этого массива (вернуть массив из 3 элементов).
print печатает минимальное, максимальное и сумма массива

Лабораторная 7.2
Создать функцию поиска медианного значения массива
Алгоритм:
	отсортировать массив
	Если в массиве нечетное количество элементов, то берем значение элемента в середине.
	Если в массиве четное количество элементов, то берем среднее арифметическое двух элементов в середине массива.


Лабораторная 8.1
Сделать метод который преобразует число int в строку в двоичном представлении (с лидирующими нулями)
Сделать перегруженный вариант для byte, short, long

Лабораторная 9.1
Прочитать содержимое текстового файла (вывести на экран) и подсчитать количество строк, символов и слов в файле.

Лабораторная работа 10.1
Создать класс Point - точка на плоскости с 2 полями x, y (типа int).
Добавить метод draw() - напечатать в консоль сообщение о том что это точка
с координатами из полей x, y (Point (1,1)).
Добавить конструкторы: с 2 параметрами (x, y) и без параметров.
Добавить метод double distance(), который возвращает расстояние от начала координат до этой точки (корень квадратный из сумма квадратов координат. Math.sqrt() )
В программе создайте несколько объектов этого класса и прверьте работу методов.

Лабораторная работа 10.2
Используя класс Point создать массив из нескольких объектов этого класса.
Отсортировать этот массив по возрастанию расстояния точек до начала координат.
Распечатать точки в таком порядке.

Лабораторная 11.1
Реализовать связанный список и сделать в нем метод(ы)
boolean contains(int value)
int indexOf(int value)
int get(int index)

ИТОГОВАЯ РАБОТА
Создать игру "Угадай число"
Компьютер загадывает случайное целое число от 1 до 100
import java.util.Random;
int q = new Random().nextInt(100)+1; // [1..100]
Игрок пытается его угадать, вводя варианты.
На каждый вариант компьютер подсказывает: много или мало.
Когда игрок угадал, игра заканчивается.
Добавить возможность сдаваться (введя 0), ограничить максимальное число попыток (ЧЕМ???)

