Лабораторная работа 1.1
Установить и настроить eclipse (https://www.eclipse.org/downloads/packages/)
или другую среду разработки

Лабораторная работа 1.2
Создать и запустить проект HelloWorld


Лабораторная работа 2.1
Создайте новый проект Circle
Сделайте точку входа
Создайте целочисленную переменную для хранения радиуса окружности со значением 10
Вычислите длину окружности и площадь круг (используя константу Math.PI)
Выведите длину окружности и площадь круг c двумя знаками после запятой.

Лабораторная работа 2.2
Создайте проект Temperature
Ввести температуру в градусах цельсия (double)
Первевсти в градусы фаренгейта по формуле t * 9 / 5 + 32
Вывести результат на экран с 2 знакаами после запятой

Лабораторная работа 3.1
Ввести имя пользователя
Вывести сообщение:
Привет, Имя! (если имя не пустое)
Привет, Незнакомец! (если имя пустое)

Лабораторная работа 3.2
Пользователь вводит число ворон на ветке (целое от 0 до 9)
Программа выводит сообщение: На ветке 5 ворон
Надо вывести слово ворона в правильном падеже (определить с помощью switch)
Дополнить программу, чтобы она корректно определяла падеж слова "ворона"
для любого числа.

Лабораторная работа 4.1
Вывести числа Фибоначчи < 1000.
1 1 2 3 5 8 13 21 .... 

Лабораторная работа 4.2
Печать таблицы ASCII

  0  1  2  3   ...  F
0
1
2	"
3	#
4
.
.
F













